Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Questo è qualcosa di te.
E hai scritto oltre 1.800 pezzi.
Questo è quello che scrive qui.
Tu potresti ignorare che sto dicendo.
Io avrei scritto un po' di costi, ma non 1.800.
Non lo so, questo è Google.
Qual è la lingua di questo incontro?
È in inglese o...?
È in inglese.
Bene.
No, non c'è scritto il nome, quindi non so.
Bene arrivato.
Oh, professore, come va?
Che stavi a fare, un partito democratico?
No, quello l'ho affidato solo a un gruppo ristretto, diciamo dire.
Sì?
La cinquantina di...
Out of 50 million inhabitants.
50 e un milionese.
Uno per un milione.
Siamo ora al nostro centro, Sydney Blumenthal,
che è ora un fellow senior, come puoi vedere,
qui sul centro di sicurezza per la N.Y.U. in New York,
e che era, diciamo, forse qualche anno fa,
ben conosciuto all'interno del mondo
come l'advisore, senior advisor,
al Presidente Bill Clinton
durante il secondo mandato glorioso
del nostro grande amico e del Presidente Clinton.
La sorta di...
Sai, questo tipo di advisor
non era davvero vicino al Presidente,
perché non aveva una giudizia sectorale.
Era l'advisore politico,
l'advisore per la comunicazione, eccetera.
Quindi era molto vicino al Presidente, in altre parole,
e abbiamo riuscito a lavorare insieme
nei tempi felici.
Devo anche leggere qualcosa di altro su lui,
cose che ignoro, quindi devo leggere.
In generale, quando presenti a qualcuno...